Άρθουρ. από εδώ η Μαίρη.
η αδερφή μου.
-Λοιπόν. τι λες;
-Μου μοιάζει γνώριμος.
-Πήγαινε με στο τμήμα.
-Σκάσε.
Ένας δικός σας συνέλαβε
μια φίλη μου.
Ποια φίλη σας;
Είπα πέταξέ το.
Θες να ξέρεις γιατί έφυγα;
Θυμάσαι τον Κόουλ Ντάνβερς;
Σου είπα να το ξεχάσεις.
Έχουμε ήδη αρκετά προβλήματα.
Το να το θάψουμε.
δε θα αλλάξει αυτό που κάναμε.
Τζον Γουέιν...
Μπλέικ;
Όχι.
Όχι. όχι!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Μπλέικ!
Μπλέικ.
Πρέπει να πεις την αλήθεια.
Πρέπει να μάθουν τι πραγματικά συνέβη.
Ό.τι και να πω.
δε θα αλλάξει τίποτα.
Πιστέψτε με. προσπάθησα.
Τι εννοείς;
Πήγα στον σερίφη και προσπάθησα
να αλλάξω τη κατάθεσή μου.
Ήθελα να του πω ότι δεν το έκανε ο Μπλέικ.
Ότι ήταν ο Ραντ
και ο Τζον Γουέιν.
Και ο σερίφης με έπεισε και μου είπε
ότι θα υπάρξουν επιπτώσεις.
Δεν πειράζει.
Συνέβη.
Τίποτα δε θα αλλάξει.
Οι Κλάινσασερ. ο πατέρας μου
λένε ότι θα μπορούσε να ήταν χειρότερα.
Ρόζι...
η ιστορία σου μετράει.
Ξέρω ότι είναι τρομακτικό.
αλλά σε πιστεύουμε.
Μακάρι να μπορούσα
να βοηθήσω τον Μπλέικ.
Αλλά δεν μπορώ.
Αυτός είναι ο μπαμπάς μου.
Πρέπει να φύγετε.
Φύγετε.
Τι σου είπα;
-Θέλουν να βοηθήσουν τον Μπλέικ.
-Δεν έχει σημασία. Πήγαινε.
-Θα το χειριστώ εγώ.
-Κύριε Αμάγια.
Είμαι ερευνήτριες.
δουλεύουμε για τον Μπλέικ.
Δε με νοιάζει ποιες είστε
ή για ποιον εργάζεστε.
-Θέλουμε να βοηθήσουμε.
-Αλήθεια;
Φύγετε μια και καλή.
Δεν μπορώ καν να καταλάβω τι νιώθεις.
Δεν έχεις ιδέα με ποιον τα βάζεις.
Εγώ έχω.
Αυτή η οικογένεια είναι ικανή...
Συνέχισε να κάνεις ερωτήσεις
που δεν πρέπει και θα μάθεις.
Δούλευα για αυτούς 25 χρόνια.
Το μόνο πράγμα που ξέρω
είναι ότι είναι αδίστακτοι.
Όλοι τους.
Αν θέλεις να τους ξεσκεπάσεις.
θα μας αφήσεις απέξω.
Ο Μπλέικ δεν το έκανε αυτό στη Ρόζι.
Και ξέρεις ποιος το έκανε.
-Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
-Θα έπρεπε να είναι πρόβλημά σου.
Πρέπει να κάνεις το σωστό.
Για την κόρη σου.
Πίστεψε με...
αυτό κάνω.
Μπαμπά.
Πες τους.
Τι να μας πει;
Φύγετε.
Βοήθησέ μας να καταλάβουμε τι συμβαίνει.
Σας παρακαλώ.
Ελπίζω να αλλάξετε γνώμη.
Παλιοτόμαρο.
Δεν ξέρω τι συνέβη.
Κοίταξα έξω και τον είδα έτσι.
Τι στην οργή ήθελε εδώ;
Του άρεσε να κάθεται εκεί
και να πίνει.
Καθάριζε το κεφάλι του.
έγραφε ποίηση.
Μου άρεσαν τα ποιήματά του.
Τι κάνεις. Ραντ;
Είναι κακή τύχη να πεθάνεις
με τις μπότες. Όλοι το γνωρίζουν.
Δε θέλω να έχει κακή τύχη
στο μέρος που θα πάει.
Άφησε τον. Ραντ.
Τζον Γουέιν...
Όλα θα πάνε καλά. Ραντ.
Είναι καλύτερα εκεί που είναι.
Κανένας από εσάς
δεν είδε τίποτα χθες το βράδυ;
-Ραντ; Κοίτα με.
-Όχι. κύριε.
Τζον Γουέιν;
Όχι. κύριε.
Τι θες να κάνουμε με το πτώμα;
Τίποτα μέχρι να καλέσω τον σερίφη.
Ήταν καλό αγόρι.
Ορκίζομαι ότι είναι σαν καινούργιο.
Αν δεν αναγκαστείς να πάρεις
με υδρογόνο ή ηλεκτρικό...
θα αντέξει
μέχρι να συνταξιοδοτηθείς.
-Γιατί το πουλάς;
-Ισχιαλγία.
Δεν μπορώ να κάθομαι 10 ώρες πλέον.
Δεν ήμουν σίγουρος για την αγγελία
στο Facebook
αλλά η κυρά μου τα πουλάει
όλα εκεί.
Είναι καλύτερα από το Craigslist.
Εκεί πάνε όλοι οι περίεργοι.
Χαίρομαι που το μαθαίνω.
Μπορώ;
Φυσικά.
Πίστεψέ με. θα το νιώσεις.
Τι είναι αυτό;
Η κραυγή του ανοιχτού δρόμου.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Αλλά έχω αλλάξει.
Είμαι καλό αγόρι τώρα.
Βρήκα κάποια ξεχωριστή.
μια γυναίκα που με καταλαβαίνει.
Είναι υπέροχη.
Δε με νοιάζει τι νομίζεις!
ΕΞΑΦΑΝΙΣΗ
ΚΟΟΥΛ ΝΤΑΝΒΕΡΣ
Ο Μπλέικ!
Είναι νεκρός.
Δεν ξέρουμε τι συνέβη.
Ξέρω τι συνέβη.
Όντως;
Όλοι στην οικογένεια ξέρουν.
Μιλάει το συναίσθημά σου. Μάργκαρετ.
Εκτονώσου.
Εσύ φταις για αυτό.
Τον σκότωσες.
Ελπίζω να μιλάς μεταφορικά...
επειδή είτε έπεσε καταλάθος
είτε πήδηξε.
Έπεσε;
-Έπεσε.
-Έπεσε!
Πήγε από την κορυφή του γκρεμού
στον πάτο του γκρεμού.
Εντάξει.
Έρχεται ο σερίφης.
Ίσως ρίξει λίγο φως στην υπόθεση
αλλά αυτό δεν αλλάζει
το γεγονός ότι ο Μπλέικ πέθανε!
-Πέθανε.
-Πέθανε εξαιτίας σου.
-Εγώ φταίω για όλα;
-Ναι!
Αυτή είναι η αλήθεια.
Η αλήθεια είναι ότι είσαι η μητέρα του
και είσαι εθισμένη στα χάπια.
Σαγιέν. φρόντισε τη μητέρα σου.
Σε ευχαριστώ.
Κανένα νέο από τον Μπλέικ;
Πρέπει να του πω
για τη Ρόζι.
Η Ρόζι δε θα βοηθήσει.
Ίσως αλλά πρέπει να γνωρίζει.
Εντάξει.
Θα ενημερώσουμε τον δικηγόρο του
για όσα ξέρουμε και θα φύγουμε.
Γιατί είναι όλοι
τόσο φοβισμένοι;
Μικρή κομητεία.
- Κάνουν κουμάντο.
- Τι φοβούνται;
Ο Μπλέικ υπαινίχθηκε κάτι.
Σου είπε επίσης να φύγεις.
Ο Κόντι δε φοβόταν ποτέ.
Ποτέ.
Εκτιμούσε σωστά τις καταστάσεις
και δεν ανησυχούσε για τίποτα.
Σου λείπει.
Κάθε μέρα.
Όταν πέθανε ο Άντριου...
δε σηκώθηκα από το κρεβάτι
για μια εβδομάδα.
Και μια μέρα εμφανίστηκε ο μπαμπάς μου
και μου είπε ότι μετακομίζει...
και...
με έκανε πρωινό.
μου έδωσε μια λίστα με τις δουλειές.
και μου είπε
να συνεχίσω τη ζωή μου.
Ναι. τον σκέφτομαι.
Πρέπει να τα αφήσεις μέσα σου.
Τη στιγμή που θα ξεχάσεις.
σταματάς να ζεις.
Είναι πραγματικά ο μόνος τρόπος.
Γεια. Ντενίζ.
Γεια.
Είναι η Κάσι μαζί σου;
Ναι. Περίμενε.
- Είμαστε και οι δύο εδώ.
- Τι συμβαίνει;
Έλαβα κάτι στον σαρωτή.
Μια αναφορά για ένα πτώμα
που βρέθηκε στο ράντσο.
Πιθανή αυτοκτονία.
Πότε;
Στις 6:00 σήμερα το πρωί.
Είναι ο Μπλέικ.
Το ξέρω.
'Ήθελε να μου πει κάτι
αλλά δεν μπορούσε.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Αλλά μην πας στο ράντσο.
Θα σε πυροβολήσουν.
Πρέπει να κάνω κάτι.
-Θα πάω στον σερίφη
-Άλλη μια ηλίθια ιδέα.
Θα είμαι μια χαρά.
Η κοπέλα που δουλεύει για αυτόν.
η Άντζελα. κάτι ξέρει.
Θα την κάνω να μου μιλήσει.
Ίσως λάβω μερικές απαντήσεις.
Ενημέρωσέ με όταν φύγεις από εκεί.
Ναι.
Τι θέλεις να γράψω στην αναφορά;
Θα γράψω ό.τι θέλεις.
Ήταν αυτοκτονία.
Και θα το δηλώσεις ως αυτοκτονία.
Κατανοητό.
Πάμε.
Μάργκαρετ.
Λυπάμαι πολύ για την απώλεια σας.
- Δεν αυτοκτόνησε.
- Φοβάμαι ότι είναι η αλήθεια.
Μάργκαρετ...
Θα μπορούσε να γλιστρήσει.
Ξεκουμπίσου από εδώ.
Θέλω να φύγεις τώρα.
Μάλιστα. κυρία.
Μπορείς να με ευχαριστήσεις αργότερα.
-Μισό μισό;
-Όχι. Καθόλου γαλακτοκομικά.
Ούτε αλκοόλ ούτε ζάχαρη.
Κάνω τη δίαιτα του Τομ Μπρέιντι.
Συμβαίνει κάτι άλλο;
Γιατί αν ήρθες να μιλήσεις για τη δίαιτα.
ετοιμάζομαι για τη δουλειά.
Ξέρεις ότι δεν ξεχνώ ποτέ πρόσωπα.
Η μαμά με αποκαλούσε υπέρ - αναγνωριστή.
- Δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
- Υπάρχει.
Τέλος πάντων. το θέμα είναι
ότι από τότε που γνώρισα τον Άρθουρ...
τον αναγνώρισα.
Δε με ξαφνιάζει.
Δε ζούμε στη Νέα Υόρκη.
Όχι. Σκάρλετ.
Κάπου τον έχω δει.
Και ξύπνησα χθες το βράδυ
και είχα ένα πολύ κακό προαίσθημα.
Ζηλεύεις που είμαι επιτέλους χαρούμενη.
Σου αρέσει μόνο όταν είμαι
λυπημένη και μόνη και πληγωμένη
για να με νταντεύεις.
Αλλά είμαι καλά τώρα.
Περισσότερο από καλά.
Είμαι ερωτευμένη.
Θυμάσαι τι συνέβη την τελευταία φορά
που το είπες;
Εγώ ναι.
Ο Άρθουρ δεν είναι σαν τον Στιβ.
Είναι γλυκός και ευγενικός.
Μοιάζει σαν να μου στάλθηκε...
σαν να ήταν γραφτό να βρεθούμε.
Ποιος είναι ο Στιβ;
Συγγνώμη. Σας άκουσα να μιλάτε.
Ήταν ένα απόβρασμα
που δε θα γυρίσει ξανά.
Μην ανησυχείς. Άρθουρ.
-Γεια. Μαίρη.
-Γεια.
Καθίστε να σας βγάλω μια φωτογραφία
για το ψηφιακό μου λεύκωμα.
Ακούγεται πολύ επικίνδυνο.
Η εικόνα σου θα χρησιμοποιηθεί
από χάκερ.
- Έχεις ακούσει για το ''πλαστό'';
- Είναι απλώς μια φωτογραφία.
Σε λίγο. όλα θα είναι ψεύτικα.
Ψηφιακά ρομπότ. το κεφάλι σου
στο σώμα άλλου.
Μην είσαι ανόητος.
Έλα.
-Μια ακόμα.
-Σε παρακαλώ;
Μόνο αν έρθεις και εσύ. Μαίρη.
Είναι το δίκαιο.
Έλα εδώ.
Θα βγάλουμε μια φωτογραφία όλοι μαζί.
'Έλα.
Όχι. καλύτερα να σταθείς εδώ.
Θα έπρεπε να είναι
κόκκινο. καφέ. ξανθό.
Ξέρεις τι λένε. σωστά;
Τι;
Όταν τρία άτομα
φωτογραφίζονται μαζί.
το μεσαίο θα πεθάνει πρώτο.
Ανατριχιαστικό. Άρθουρ.
Συνήθιζε να μου το λέει η μαμά μου.
Ήταν πολύ προληπτική γυναίκα.
Μεγάλο χαμόγελο!
Θέλω να δω τον σερίφη.
Μάλλον δεν είναι καλή στιγμή τώρα.
Γιατί δε μου λες πότε θα είναι
η κατάλληλη στιγμή. Άντζελα;
Τι συνέβη στο ράντσο;
'Έγινε ένα ατύχημα.
Ήταν ο Μπλέικ;
-Είσαι σίγουρη;
-Μένετε ακόμα Γκρέι Κλιφτ;
Ναι για λίγο ακόμα.
Πώς πέθανε ο Μπλέικ;
Το Γκρέι Κλιφτ είναι ωραίο μέρος.
Όμως. οι ιδιοκτήτες το παραμέλησαν.
Συγγνώμη. κυρία Χόιτ. αλλά δεν μπορώ
να σας δώσω τέτοιες πληροφορίες.
Σερίφη Γουάγκι.
Κοιτάξτε ποια μας κουβαλήθηκε.
Αν ήρθες για τον Μπλέικ Κλαϊνσάσερ...
η υπόθεση έκλεισε επίσημα.
Όσο για σένα και τη φίλη σου
καλύτερα να γυρίσετε στην Χέλεν.
Με τι σε κρατάνε οι Κλαϊνσάσερ;
Δε με κρατάνε με τίποτα.
Βλέπεις...
φροντίζουμε τους δικούς μας εδώ πέρα.
- Σωστά. Άντζελα;
- Ναι. κύριε.
Ακριβώς.
Δεν έχει κάτι άλλο εδώ.
Καλή σας μέρα. κυρία Χόιτ.
Απόψε.
Ορίστε.
Μπορώ να έχω λίγο ακόμα.
-Έχεις πάρει χάπια;
-Όχι.
-Έχεις κανένα;
Έχω τελειώσει με αυτά.
Θυμάσαι όταν ήμουν μικρή;
Όταν έβαφες τα νύχια μου
διαφορετικά χρώματα;
Ναι. φυσικά.
Σου άρεσαν να ναι λαμπερά.
Όσο πιο λαμπερό. τόσο το καλύτερο.
Γιατί να είσαι βαρετός
όταν μπορείς να λάμπεις;
Και θα έλεγε ο Μπλέικ
πόσο όμορφα φαίνονταν τα νύχια μου
και θα με άφηνε να βάψω τα νύχια του
όπως τα δικά μου.
Ήταν το μικρό μας μυστικό.
Δε μου το είπες ποτέ.
Και εσύ μου έλεγες ότι θα μπορούσα
να γίνω ό.τι θέλω. όταν μεγαλώσω...
ακόμα και μια πριγκίπισσα-αμαζόνα
του ροντέο που κόβει κώλους.
Θυμάσαι τους κανόνες
του να είσαι πριγκίπισσα πολεμίστρια;
Μην κλαις.
μην ακούς τους άντρες...
να φέρεσαι καλά στα σκυλιά
και πάντα να είσαι γαμάτη.
Άρα δε θα κλάψουμε πια.
Εντάξει;
Δε θα αλλάξει τίποτα.
Γεια σου. μαμά.
Κοίτα ποιος ήρθε.
Ο αρχηγός.
Κόφ ́ το.
Μπορώ να σου μιλήσω;
Πες.
Ιδιαιτέρως;
Ακούγεται πολύ σημαντικό.
Και μυστηριώδες.
Θυμήσου τους κανόνες.
Τι στο καλό κάνεις;
-Θες να μιλήσουμε;
-Να με ακούσεις.
-Βαρέθηκα να σε ακούω.
-Νομίζεις.
Και όμως!
-Σκύλα!
-Ανάπνεε.
-Δεν ξέρεις με ποιον τα βάζεις.
-Ξέρω ακριβώς με ποιον τα βάζω.
Το σκουπίδι που σκότωσε τον Μπλέικ.
Κι θα το πω σε όλους εκτός αν με ακούσεις.
Δε θα το πεις σε κανέναν.
Θα το πω σε όποιον γουστάρω
για αυτό να προσέχεις πως μου φέρεσαι.
Έχεις κάποιο σχέδιο να αναλάβεις το ράντσο
και να το μετατρέψεις σε ζωολογικό κήπο;
Καλή τύχη με αυτό.
Προχώρα.
Βάλε τα με το λιοντάρι.
-Είδες τι συνέβη.
-Το ράντσο είναι δικό μου.
Σιγά τα λάχανα.
Περίμενε να δεις τι θα συμβεί
όταν ο γέρος πεθάνει.
Θα βρεθείς σε τροχόσπιτο.
- Αυτό είναι το σχέδιό σου;
- Και γίνεται χειρότερο.
Τρέμω ολόκληρη. Τζον Γουέιν.
Πάρε την πρώτη
και μετά έλα να πάρεις εμένα.
Τι; Είσαι στο δρόμο μας.
Τι θέλει η αδερφή σου.
που είναι τόσο σημαντικό;
Νομίζω πως απλώς νιώθει μοναξιά.
Αυτό είναι μόνο;
Εννοείς ό.τι έγινε με τον Στιβ;
Εκείνο δεν ήταν τίποτα.
Είναι ο μπαμπάς της Φοίβη.
Δωρητής σπέρματος.
Πάει καιρός που έφυγε.
Ζήλεψα λίγο.
Σοβαρά τώρα. δε θα επιστρέψει.
Ποτέ.
- Σ' αγαπώ Φοίβη.
- Σ' αγαπώ. μαμά.
Τι;
Μάλλον. άφησα
στο σπίτι το τηλέφωνό μου.
Θα σ' το φέρω.
Όχι. δε γίνεται ν' αργήσει ξανά.
- Είσαι σίγουρη;
- Θα τα καταφέρω και χωρίς αυτό.
- Γεια.
Γεια!
Μαίρη: Ο Άρθουρ δεν είναι
αυτός που νομίζεις. Πάρε με!
Ο Μπλέικ είναι νεκρός.
- Ξέρεις πώς έγινε;
- Όχι.
Τι θες να κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Θέλει να μας μιλήσει η Άντζελα
απ' το γραφείο του Σερίφη.
Ξέρεις για τι;
Δεν είμαι σίγουρη. μα φάνηκε τρομαγμένη.
Σαν να την παρακολουθούν.
- Εντάξει. Πότε;
- Απόψε.
Δεν ξέρω ποια πρέπει
να είναι η επόμενη κίνηση.
Έλα εδώ.
Μάθε ό.τι μπορέσεις
απ' την Άντζελα. εντάξει;
Ναι. Ναι.
Με κάλεσε ο Λίνκορ.
Κάτι βρήκε η Ντενίζ για τον Ρόναλντ
και του 'πα πως θα το ελέγξω μαζί του.
Πιθανόν δεν είναι τίποτα.
μα παρ' όλα αυτά. καταλαβαίνεις;
Θα 'σαι εντάξει αν πάω;
Ναι. θα μείνω εδώ γύρω
και θ' ακούσω ό.τι έχει να πει η Άντζελα.
Σ' ευχαριστώ.
Γεια. Μαίρη.
- Να περάσω;
- Δεν είναι κατάλληλη ώρα.
Νομίζω πως ξεκινήσαμε
άσχημα τη γνωριμία μας.
Λένε πως "Έχεις μόνο μια ευκαιρία
να κάνεις καλή πρώτη εντύπωση".
Κι όμως εγώ πιστεύω πως πρέπει
να δίνεται και δεύτερη. Εσύ;
- Μια ευκαιρία να διορθώσω τα λάθη μου.
- Φύγε. αλλιώς καλώ την αστυνομία.
Δε νομίζω πως θα ήταν καλή ιδέα.
Νιφάδες βρώμης.
Υποθέτω πως για όλα
υπάρχει η πρώτη φορά.
Δεν ξέρω πώς το κάνεις
μ' όλα αυτά τα μάτια να σε κοιτούν.
Είχα ένα στρατιωτάκι όταν ήμουν μικρός.
μα η μάνα μου το κλείδωνε σ' ένα κουτί.
όποτε το έβαζα να κάνει κάτι απρεπές.
κάτι που εκείνη δεν ενέκρινε.
Το αποκαλούσε
το κουτί του κακού παιδιού.
Ξέρω πως ακούγεται σκληρό.
μα είχε μόνο καλές προθέσεις.
Εσύ τι προθέσεις έχεις. Μαίρη;
Πώς είπες;
Νομίζω πως ήσουν πολυάσχολη.
Δε συμβαίνουν καλά πράγματα
στις πολυάσχολες κυρίες.
Σ' εκείνες που δεν μπορούν
να κάτσουν ήσυχες.
Όπως εσύ.
Θα 'θελα να μάθω
πόσο απασχολημένη ήσουν.
Μείνε ακίνητη. σε παρακαλώ.
Εδώ είναι καλά;
Δεν το νομίζω.
Εδώ ίσως;
Βοήθεια!
Σταμάτα να ουρλιάζεις!
Αν δε σταματήσεις θ' ανοίξω κι άλλη τρύπα.
Με καταλαβαίνεις;
- Ναι.
- Καλώς.
- Σε ποιον άλλον είπες για 'μένα;
- Τι;
Δε χρειάζεται να σου πω
την κατάσταση. Μαίρη.
Είσαι ξεκάθαρα μια έξυπνη γυναίκα.
που καταλαβαίνει ακριβώς τι θα συμβεί.
όταν τελειώσουμε την κουβέντα μας
κι εγώ επιστρέψω
στην αδερφή και την ανιψιά σου.
όπου θα προσπαθήσω
να πάρω πίσω τη ζωή που μας έκλεψες.
Πώς νομίζεις ότι θα πάει αυτό;
Όχι καλά.
Τελείως όχι καλά.
Μάλιστα. υπάρχει η πιθανότητα να συμβεί
αυτό που αποκαλούσε η μητέρα μου
ως απρόσμενη τραγωδία.
Έπρεπε να επιθυμείς να είμαι χαρούμενος.
ώστε να χαροποιήσω και την αδερφή σου.
Δεν το είπα κανενός.
Σε παρακαλώ.
Φανταστικά.
Τότε δε θα σε πειράξει.
αν ψάξω το ιστορικό ερευνών σου. έτσι;
Εντάξει.
Κοίτα να δεις.
Ήσουν πολυάσχολη σαν μέλισσα.
Μη μου κάνεις κακό.
Το μόνο που έπρεπε.
ήταν να μου πεις την αλήθεια.
Είμαι δίκαιο άτομο. Μαίρη.
Μα. κατόπιν εμπειρίας.
τα ψέματα φέρνουν κι άλλα ψέματα.
Και ξέρεις τι λένε για τους ψεύτες.
Ψεύτη. ψεύτη. η γυναίκα
στη κουβέρτα πήρε φωτιά!
Τηλεφώνησες στις ιδιωτικές ερευνήτριες.
τις Κάσι Ντούελ και Τζένι Χόιτ;
Δεν το σήκωσε κανείς. τ' ορκίζομαι.
Άφησα φωνητικό μήνυμα.
τους είπα να μου τηλεφωνήσουν.
- Κι έπρεπε…
- Ψεύτρα!
Δεν υπάρχει κάτι άλλο για να ψεύδομαι!
Θα μου κάνεις κακό!
Το ξέρω!
Αυτό νομίζεις;
Πως είμαι κάποιος δολοφόνος;
Απάντησέ μου.
Είμαι δολοφόνος;
Είσαι ένα τέρας!
Είσαι ένα τέρας.
-Μη το λες αυτό.
-Είσαι ένα τέρας.
- Μην το λες…
- Είσαι ένα τέρας!
Μη το λες αυτό!
Δεν είναι πια άνθρωπος.
Διότι τον σκότωσες. Ραντ.
Ο Μπλέικ είπε πως τον χτύπησες
μ' ένα φτυάρι στο κεφάλι.
Ναι. ίσως.
Δε θυμάμαι.
Ο Μπλέικ θα τον ξέθαβε
και θα 'λεγε σ' όλους τι έκανες…
θα έλεγε σ' όλους τι έκανε ο μπαμπάς
και για τις δουλειές μας εδώ.
- Δε θα το' κανε αυτό.
- Αυτό ακριβώς θα έκανε.
Γι' αυτό και αυτοκτόνησε;
Ξέχασέ το αυτό.
Θυμήσου πως φυλάω τα νώτα σου.
Εντάξει. Ραντ; Ό.τι κι αν γίνει.
θα φυλάω τα νώτα σου.
Βάλε τα οστά στο βαρέλι.
Τι στο διάολο κάνεις;
Είναι απλώς ένα οστό. Ραντ.
Θα το θάψω κάπου. ώστε να μην επιστρέψει.
Όλα επιστρέφουν. ξέρεις.
Είναι χαζό αυτό που λες.
Θέλω να μ' ακούσεις. εντάξει;
Η Σαγιέν φλυαρεί
για θέματα που δε θα 'πρεπε.
- Θα το διορθώσω.
- Μη διορθώσεις τίποτα ακόμα.
Θέλω απλώς να την παρακολουθείς.
Εντάξει;
- Βρήκες τη διεύθυνσή της;
- Ναι. Την έχω.
Γεια. Κάτσε ν' ακούσεις.
Λες να' ναι αξιόπιστο;
Λάβαμε πολλά σαν αυτό.
Αυτό διαφέρει.
Το αισθάνθηκα μόλις το άκουσα.
Γεια.
Λέγομαι Μαίρη Λέιντεκερ.
Τηλεφωνώ για την υπόθεση
του Ρόναλντ Πέργκμαν.
Νομίζω πως ξέρω πού βρίσκεται.
Τον είδα ξανά σήμερα το πρωί.
Μπορεί κάποιος να μου τηλεφωνήσει.
σας παρακαλώ;
Είναι τρομαγμένη.
Σας το λέω. τον έχει δει.
Θα οδηγήσω εγώ.
Η μικρή Σαγιέν.
Ξέρεις πως εδώ πυροβολούμε
τους καταπατητές.
- Είμαι σε δημόσιο δρόμο.
- Δεν έχει σημασία.
Θες να μου πεις για τον Μπλέικ;
Για ποιο πράγμα;
- Πώς πέθανε;
- Έπεσε σ' ένα γκρεμό.
Ήξερε πως αυτό το μέρος θα τον σκότωνε.
Και να που συνέβη τελικά.
Άρα αυτό συνέβη.
Σ' αυτό καταλήξαμε.
Τι λες ν' ανταλλάξουμε πληροφορίες;
Θα σου πω κάτι…
και θα μου πεις κι εσύ.
Εντάξει.
Ο Μπλέικ δεν έκανε κάτι στη Ρόζι.
Τα αδέρφια σου ήταν εκεί.
Τους νάρκωσαν και έστησαν την επίθεση.
Είναι λίγο αργά πια τώρα.
Σειρά σου.
Αυτοκτόνησε ο Μπλέικ;
Είπες να σου πω κάτι. όχι να με ρωτήσεις.
Ας μείνουμε στους κανόνες.
- Καλά.
- Εντάξει.
Κόουλ Ντάνβερς.
Κόουλ Ντάνβερς;
Αυτό είναι;
- Πόσο χρονών είναι το παιδί σου;
- Αν αντιληφθώ κριτική θα πας με τα πόδια.
Δεν έχω το δικαίωμα να κρίνω.
Δεν είμαι γονέας.
Είναι εννιά.
- Τον προσέχει ο μπαμπάς του;
- Προς τι η ανάκριση;
- Το έκανα;
- Ναι.
Συγγνώμη. Από εκεί που είμαι.
έτσι γνωρίζεις κάποιον.
Εντάξει. Μάλλον θα προτιμούσα
ίσως λιγότερα κόλπα.
- Κόλπα;
- Ναι.
Εντάξει. Να ακούσουμε μουσική τότε.
Σίγουρα όχι. Γιατί δε μου λες
κάτι για σένα;
- Μπορώ να πω πολλά;
- Ελεύθερα.
Έχασα κάποιον.
Κάτι που σίγουρα θα μπορούσα
να είχα αποτρέψει.
Ναι. κάτι τέτοιο σε τρώει ζωντανό.
Έχασα τα πάντα.
Σε εκείνο το σημείο...
συνέχισα να οδηγώ
μέχρι που τελείωσε ο δρόμος.
Στο μέρος που έμενα…
υπήρχε μια αφίσα στον τοίχο.
Έλεγε...
"Ο θάνατος μας χαμογελά".
"Το μόνο που μπορούμε να κάνουμε
είναι να χαμογελάσουμε κι εμείς".
Αυτή η αφίσα μου έσωσε τη ζωή.
Το όνομά του ήταν Άντριου.
Ήταν ο μπαμπάς του Κάι.
Σκοτώθηκε στο καθήκον στο εξωτερικό.
Λυπάμαι που το ακούω.
Ναι.
Έχασα την αδερφή μου.
Τη Μαρία.
Κάποιος Ρίτσαρντ Μίντλετον…
ομολόγησε ότι την πήρε
από ένα πάρκινγκ εμπορικού κέντρου.
Ακριβώς μπροστά μου.
Για την ακρίβεια δεν το είδα αλλά…
την πήγα στο κατάστημα
και την περίμενα.
Όταν δεν επέστρεψε.
ήξερα ότι κάτι συνέβη.
Δε βρήκαμε ποτέ το σώμα της.
Σε προειδοποίησα.
Απλώς είναι κάτι
που θα έπρεπε να ξέρεις.
Κρατάμε το σπίτι καθαρό.
Σωστά. μαμά;
Δε μας αρέσει η βρομιά.
Βλέπεις; Είμαι καλό παιδί.
Καθάρισα τη βρομιά.
Το αμάξι είναι εδώ.
Ας πάμε να δούμε από πίσω.
Είναι κλειδωμένα.
Κόουλ Ντάνβερς.
- Αυτό έχω μόνο.
- Εντάξει. δώσε μου μισό λεπτό.
Όποια αναφορά.
Ψάξε τους Κλαϊνσάσερ.
Εντάξει. ξεκινώ.
Κόουλ Ντάνβερς.
Απλώς μια γρήγορη αναφορά
στο μητρώο πριν 15 χρόνια.
Οι γονείς του έκαναν
μια δήλωση αγνοουμένου…
αλλά επειδή ήταν ενήλικος απορρίφθηκε.
Θα μου πεις για τι πρόκειται;
Η Σαγιέν Κλαϊνσάσερ μου το έδωσε.
Δώσε μου λίγες ώρες
για να κάνω μια πιο διεξοδική έρευνα…
και θα την έχεις μόλις γυρίσεις.
Θα επιστρέψεις. έτσι;
Απόψε.
- Μπορείς να ελέγξεις και τον Τζάστιν;
- Ναι. φυσικά. Έγινε.
Πού ήσουν;
- Έξω.
- Πού έξω;
- Δε σε αφορά.
- Μίλησες σε κάποιον;
Θα ήταν καλύτερα και ίσως γλίτωνες άλλη
μια κλωτσιά στα αρχίδια…
αν με ρωτούσες αυτό που θέλεις.
Ο Ραντ σε είδε να μιλάς
με την ερευνήτρια που έφερε ο Μπλέικ.
Με είδε;
- Ραντ. είναι αλήθεια;
- Μιλάς πολύ. Σαγιέν.
Βγάλε το νύχι από το στόμα μη χαλάσουν τα
δόντια σου. Καμιά κοπέλα δε θα σε φιλήσει.
- Αηδία!
- Κοίτα με.
-Τι;
- Καλύτερα να μη με περνάς για ηλίθιο.
Απλώς παίζω το παιχνίδι σου. βλάκα.
Τι της είπες;
Τίποτα. Αλλά ίσως της πω.
- Εξαρτάται τι θα κάνεις.
- Γιατί δεν το βουλώνεις;
Αλλιώς τι;
Τι; Θα με σκοτώσεις;
Κάνε το!
Νομίζω ότι το τζιν σού πιέζει
τα αρχίδια μέχρι το μυαλό σου.
Θυμάσαι τι συνέβη την τελευταία φορά;
Θα το κάνω ξανά. μεγάλε.
Τα λέμε.
Πρέπει να δούμε την Τζένι Χόιτ.
Η Ντενίζ καλούσε τη Μαίρη όλο το πρωί.
Καμία απάντηση.
Τώρα πάει κατευθείαν στον τηλεφωνητή.
Να πάμε να φάμε κάτι
και να επιστρέψουμε;
Λοιπόν. έχει εμμονή
με τις Βικτωριανές κούκλες.
Δες το πάτωμα.
- Βρήκαμε πιθανή αιτία.
- Για ποιο πράγμα;
Για να σπάσουμε την πόρτα.
Κυρία Λέιντεκερ;
Η κουζίνα είναι άδεια.
Κάσι.
- Τι;
- Υπάρχει υπόγειο.
Ελεύθερα.
Αυτό είναι περίεργο.
- Μάλλον νομίζει ότι θα τα μεταπωλήσει.
- Λίντορ.
Βοήθησέ με.
Με το τρία.
Ένα. δύο. τρία!
- Λες να το έκανε ο Ρόναλντ;
- Όχι. είναι νεκρός εδώ και καιρό.
- Θα το αναφέρω.
- Ναι.
- Άντζελα. πέρασε.
- Συγγνώμη.
- Είναι παράξενο.
- Εντάξει.
Απλώς δεν έχω κάνει ποτέ κάτι τέτοιο
στο παρελθόν και φοβάμαι.
Ο σερίφης δεν ξέρει ότι είσαι εδώ.
όλα καλά.
Έχει βραδιά πόκερ και…
ήμουν προσεκτική που ερχόμουν.
Όμως έπρεπε να αποφύγω
τον Ερλ στη γραμματεία.
Δουλεύει γι' αυτούς.
- Τους Κλαϊνσάσερ;
- Δεν ξέρω στα σίγουρα. μα μιλάει πολύ.
Τι θέλεις να μου πεις;
Τι είναι αυτό;
Απόδειξη ότι ο σερίφης ήξερε ότι αυτό
που συνέβη στη Ρόζι δεν ήταν ατύχημα…
και ότι ο Μπλέικ δεν το έκανε.
Απόδειξη ότι τα συγκάλυψε.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
- Ο Μπλέικ αυτοκτόνησε;
- Δεν το νομίζω.
Ο Γουάγκι κάλεσε τον ιατροδικαστή
και τον έβαλε να τα γράψει έτσι.
- Βρήκαμε τον Γκιλ και τη Ρόζι.
- Ο Γκιλ δε θα σας βοηθήσει. Δε μπορεί.
Τι γνωρίζει;
Όλα τα πράγματα που οι Κλαϊνσάσερ
θέλουν να κρατήσουν κρυφά.
Άντζελα. γιατί δε μου λες τι συμβαίνει;
Γιατί όλοι φοβούνται
αυτή την οικογένεια;
Θέλω να πιω κάτι πρώτα.
Ναι.
Έφερα το δικό μου.
Ακόμα καλύτερα.
Τι κάνεις;
Στην υγειά μας.
Εντάξει.
Μπορείς να μου πεις.
- Υπόσχεσαι να με προστατέψεις;
- Θα κάνω ό.τι μπορώ.
Απόδοση διαλόγων
Tonia - Vault_dweller - Schumi
Αποκλειστική Διανομή Υπότιτλου
www.vipsubs.gr
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm